[음악: '싸이코패스 다이어리' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[결의에 찬 숨소리]
(동식) 서지훈
널 죽여주마
나는 싸이코패스
연쇄살인마니까
[불길한 효과음]
[코 고는 소리]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[코를 훌쩍인다]
[유쾌한 음악]
어어?
이
(찬석) 육동식이가 까, 깡패들을요?
아, 제가 그랬지 않습니까?
그놈 뭐 있다고
(지훈) 아, 씨, 머저리 같은 새끼들이
그깟 회사원 하나 처리 못해가지고, 씨
아, 그 새끼 무슨 운동 했어?
알고 보면 뭐, 특수부대 출신이고
이런 거 아니야?
네, 아닙니다
(재호) 제가 알기로는 몸치에
후방 부대 행정병 출신입니다
아니야, 원래 그런 애들
자기 정체를
이렇게 감쪽같이 막 숨기고 살아
(찬석) 너 영화 안 보냐?
팍! 어?
아, 상무님
아무래도 잘못 건드린 것 같습니다
[떨리는 숨소리]
씨, 육동식
[떨리는 목소리로] 뭐 하는 놈이야?
[면도기 작동음]
[음악: 영화 ‘아저씨’ OST]
[음악이 뚝 끊긴다]
아, 씨!
[아파하는 신음]
오!
[발랄한 음악]
아이, 씨!
이씨!
아, 나 진짜
아우, 씨, 늦었네, 씨
[침을 퉤 뱉는다]
쯧
[음산한 효과음]
병원에 입원했나?
(석현) 죽은 건 아니겠죠?
(미주) 아, 우리 때문에 동식 선배가...
제가 왜요?
(함께) 어!
[미주의 놀란 숨소리]
어!
(미주) 아이, 괜찮아요? 뭐 어디
다친 데 없어요?
[동식의 옅은 웃음]
(동식) 예
[미주의 놀란 숨소리]
- 아, 이것 봐, 이거
- (정아) 어디, 어디
(미주) 어, 왜 이래요, 여기?
[정아의 놀란 숨소리]
(정아) 어떡해
(미주) 아유
[장면 전환 효과음]
[유쾌한 음악]
(함께) 어어어어!
(조폭1) 에이
- (석현) 괜찮은데?
- (미주) 에이, 씨, 뭐가 괜찮아, 인마
[부스럭거리는 소리]
(동식) 아유, 이게, 씁
어제 기름에 데었나 보네
아이, 별거 아닌데
(정아) 질 나쁜 놈들인 것 같은데
진짜 별일 없었어?
예, 뭐
- 딱히?
- (석현) 그게요
제가
바로 신고를 하려고 했는데
아, 그렇지
(정아) 근데 내가 갑자기
집에 일이 생겨가지고
- 아
- (석현) 그러니까, 아, 괘, 괜찮아요?
(정아) 아, 그, 그럼 괜찮지
지금은 괜찮아
(석현) 아, 다행이네
가게 엉망 됐죠?
아, 아니, 아니
아니, 그냥 뭐, 살짝 겁을 좀 줬더니
바로 꼬리 내리던데?
[함께 웃는다]
왜?
- (석현) 아이, 참
- (동식) 왜, 왜요?
- (미주) 아
- (석현) 아하이
아유
(함께) 아
(석현) 아
(정아) 이럴 때도 농담을...
동식 씨도 참
[정아가 동식을 툭 친다]
(석현) 아, 이 고통을
허세로 극복하려는 선배님의 마음
같은 남자로서 이해합니다
(미주) 우리 미안해 할까 봐 그런 거죠?
아, 선배는 어쩜 그래요?
우리는
저 살겠다고 거짓 증언까지 했는데
[정아의 한숨]
이제라도 우리
감사팀 가서 양심선언할까요?
폭행 증언도 하고
[의미심장한 음악]
(정아) 뭐? 갑자기?
(미주) 아, 뭐, 저희 집에
빚이 좀 많기는 한데
[미주의 옅은 웃음]
아이, 뭐, 일해서 갚으면 되죠
회사가 여기밖에 없는 것도 아니고
아, 아, 아니, 아, 아니
(동식) 그 일은 제가 알아서 할 테니까
너무 신경 쓰지들 마세요, 예
(석현) 그러니까, 아, 저
잘하면, 잘하시면 되겠네...
(동식) 어, 어
어쩐 일로 보자고 하신 건지?
(유진) 동식 씨네 아버님 가게에서
깡패랑 시비가 붙었다면서요?
어떻게 알았냐고요?
제가 알아야 할 일인 것 같아서요
혹시 깡패들한테 무슨 얘기 못 들었어요?
누가 시켰다든가
[장면 전환 효과음]
(칠성) [울먹이며] 상무예요
서 상무라고 했어요
제가 들었어요, 서 씨였어요
왜 아무 말도 없어요?
도와주려는 건데
[난처한 숨소리]
(유진) 만약
회사에 힘 있는 누군가가
유성바이오 건을 동식 씨한테
뒤집어씌운 것도 모자라서
직원들한테 허위 진술 받고
폭행 사주까지 했다면
보통 일이 아닌데?
혹시
녹취는 안 했어요?
아니다
같이 있던 직원들이 증언을 해 주면...
무슨 얘기를 하시는 건지
말씀하신
그런 일은 아예 없었습니다
네?
(유진) 지금 뭐 하자는 거예요?
당신 억울하게 잘리는 거 막으려고
이러는 거잖아요
얘기 끝나셨으면
가보겠습니다
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[한숨]
(동식) 괜히 일 키울 필요 없다
어차피 그놈은
내 손으로 죽일 거니까
[어두운 효과음]
뭐?
[웃음]
웃을 일이 아니에요
(인우) 아니, 재미있잖아
(유진) 서지훈 상무가
폭행 사주한 것만 밝혀내도
완전히 판 뒤집을 수 있는데
왜 모르쇠로 나오는 걸까요?
무서워서?
아니면 단단히 협박이라도 당한 건가?
아니면
뭔가 우리가 모르는
패를 쥐고 있는 걸지도 모르지
무슨 패요?
(인우) 씁, 글쎄
그 친구
아무래도 내가 한번 봐야겠어
[들려오는 무전기 수신음]
[코 고는 소리]
[발소리]
[어두운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
아우
[재준의 옅은 웃음]
(보경) 아, 삼촌
(재준) 아이, 또 밤샜어? 응?
아, 뭘 찾는 건데?
아
별거 아니에요
[옅은 웃음]
설마 연쇄 살인이야?
아직 확실치는 않아요
'별거 아니다, 확실치 않다' 어?
(재준) 선배가 늘 입에 달고 다니던 얘기지
근데 눈빛은 그게 아니었어
별게 맞고 확실한 거였지
근데 니 눈이 지금 그래
아유
우리 류 경감님 무서워서 얼른 가야 되겠다
(보경) 어우, 무서워, 무서워
(재준) 너무 무리하는 거 아니냐?
무슨 주경야독도 아니고
너 오늘 1교대라며?
[놀란 숨소리]
[놀라며] 어! 어떡해
(보경) 아, 죽었다
- (보경) 저 갈게요, 삼촌
- (재준) 아, 아이고, 아이고
- (보경) 갈게요
- (재준) 조심해
[헛웃으며] 나 참 정말
(경찰1) 올해는 꼭 경사 진급해야 한다며?
요즘 진급 고가 몇 점 차이로
결판나는 거 알아, 몰라?
무한 경쟁이야, 무한 경쟁!
아오...
[택수의 생각하는 숨소리]
(택수) 선배
요즘 투잡 뛰세요?
투잡은 돈이라도 되지
(보경) 점심이나 먹으러 가자
(택수) [속삭이며] 대장님 눈치도 보이니까
편의점에서 대충...
- 곱창 어때?
- 곱창이요?
점심부터?
[발랄한 음악]
점심은 곱창이지
[웃음]
(사장1) 맛있게 드세요
점심 메뉴 드셔도 되는데
(보경) 아, 그냥 갑자기 고기가 땡겨서요
[보경, 택수의 웃음]
와
(보경) 아드님이
참 선해 보이세요
[의미심장한 음악]
올 초에 돌아가셨죠?
자살이시라고
죄송하지만 몇 가지 여쭤볼 게 있는데...
[집게를 탁 놓는다]
(사장1) 돈 안 받을 테니까
나가요
(보경) 그러지 마시고 저 잠시만...
(사장1) 나가!
[거친 숨소리]
육동식 그놈이 감사팀 팀장을 만났는데
별 이야기를 안 한 모양입니다
정말이야? 아, 그 깡패 새끼들 중 한 놈이
내가 시켰다고 불었다는데?
아이, 증거가 없다는 거겠죠
아, 그리고 익명으로 올라온 글도
삭제됐다고 합니다
[웃음]
(지훈) 아
[지훈, 찬석의 웃음]
아이, 씨
뭐, 별거 아니네
- (지훈) 괜히 쫄았잖아
- (찬석) 씁
그렇지만 그...
꼬투리 잡히지 않게
조심하는 게 좋을 것 같습니다
그럼 꼬투리 안 잡힐 방법을 쓰면 되지
(지훈) 공 팀장
[손가락을 딱 튕긴다]
그걸로 가자
그, 그거라면은?
[함께 손가락을 딱딱 튕긴다]
[발랄한 음악]
[찬석, 지훈의 웃음]
아, 왜 그거 있잖아
떨거지들 내보낼 때 잘 쓰는 방법
탁월한 선택이십니다
[웃음]
[손가락을 연신 딱딱 튕긴다]
(찬석) 음, 옹, 에이, 음
♪ 따다다다 다다 따다다 ♪
[찬석의 웃음]
[한숨]
(동식) 이렇게 저렇게 머리 쓸 필요 없이
싸이코패스답게
서지훈을 죽인다
죽이면 되는데
살인
그거 어디에서부터 시작해야 하는 거지?
무의식아, 제발 힘을 내
[한숨]
[복사기 오류음]
아이, 씨, 쯧
(지훈) 공 팀장
공 팀장 어디 갔어?
(동식) 서지훈 상무
어디야, 씨
(미주) 아, 저
외근 나가신다는 말씀은 없으셨는데
[지훈의 헛웃음]
(지훈) 그럼 전화라도 해 봐
당장 튀어오라고, 이씨
[통화 연결음]
(미주) 아, 저...
전화를 안 받으십니다
(지훈) 아, 나, 이씨
[긴장되는 음악]
[지훈의 웃음]
잠깐만
방금 뭐라 그랬어?
팀장님께서
전화를 안 받으신다고...
[옅은 웃음]
미치겠네, 진짜
(지훈) 아, 이거 직원 교육을
어떻게 시키는 거야, 어?
얘 윗사람 누구야?
네, 한정아 주임입니다
얘가 지금 뭘 잘못한 것 같아?
(정아) 팀장님께
전화를 계속 드려야 하는데
한 번만 해 보고 포기해서
[코웃음]
(지훈) [한숨 쉬며] 아
이래서 여자들이 안 된다는 거야, 어?
방금 얘가 뭐라 그랬어?
'공 팀장님께서'
'전화를 안 받으십니다'
내가 공 팀장보다 아랫사람이야?
[소리치며] 어?
(동식) 아직 이빨을 드러내면 안 된다
냉철하고
치밀하게
어이, 거기
네! 사원 육! 동! 식!
(지훈) 응, 군대 갔다 왔네?
방금 얘가 뭘 잘못했지?
존댓말을 잘못 썼습니다!
[지훈이 손가락을 딱 튕긴다]
(지훈) 그렇지
니가 똑바로 다시 해봐 봐
공 팀장이 전화를 안 받으십니다!
[웃음]
[휴지통이 나뒹구는 소리]
[지훈의 어이없는 웃음]
(지훈) 아...
[흥미진진한 음악]
'전화를 안 받으십니다'는
공 팀장을 높이는 거잖아
이것들이 진짜!
[소리치며] 공 팀장 그 새끼가
상무님께서 찾으시는데
전화를 쳐 안 받습니다라고
해야 할 거 아니야! 씨
[지훈의 깊은 한숨]
씨
[한숨]
너 내 말 씹어?
아, 똑바로 다시 해 보라고
'공 팀장 그 새끼가!'
(동식) '서지훈 상무님께서 부르시는데!'
'전화를 쳐 안 받습니다!'
[코웃음]
[당황하며] 어쭈
(지훈) 이것들 하는 꼬라지를 봐라, 어?
(찬석) 야, 비켜, 비켜, 비켜
아, 빨리 비켜
네, 상무님
네, 무슨 일이십니까?
자산운용3팀
다음 주 초까지 실적 보고 준비해
(찬석) 다...
- 다음 주까지요?
- 다다음 주가 아니라 다음 주 초, 씨, 쯧
(지훈) 지금 안 그래도 이 팀
간당간당한 거 알지? 어?
싹 다 자르려다가
꼬랑지 한 놈만 자르려니까
그렇게들 알아
(찬석) 네, 알겠습니다!
[헛웃음]
[입을 똑 튕긴다]
[어두운 음악]
[정아의 한숨]
(정아) [기운 없이] 치우자
(지훈) 야, 타이밍 응? 괜찮았어
- (찬석) 네
- (지훈) 아, 씨
(인우) 어
수고들 많아요
아, 뭐 구경 났어?
[웃음]
내가 너 들어오고 밀려난 데가
경영지원본부라서
직원들 일하는 데 불편은 없나
(인우) 뭐 도울 일은 없나
지켜보는 게 내 업무야
그래서 와본 거고
(지훈) 예, 뭐, 잘나셨어요, 응
[엘리베이터 도착음]
(찬석) 들어가십시오
들어가십시오
(찬석, 재호) 들어가세요
아까 그 친구야?
유성바이오메디 총알받이가?
아직 멀쩡하게 붙어있는 거 보면
보기보다는 질긴가 봐
진드기 같은 새끼
(지훈) 걱정해 주는 건 고마운데
곧 떨어져 나갈 거야
요즘 회장님 신경 날카로우시니까
(인우) 군소리 안 나게 잘해
[헛웃음]
불구경 재미있지?
(지훈) 그렇게 넋 놓고 보다가
니네 집이 싹 타버리는 수가 있어요
[불길한 음악]
[엘리베이터 도착음]
[코웃음]
뭔 소리야?
한 집 식구끼리
(지훈) 재수 없는 새끼
자, 자 자, 전원 일어나주세요
(찬석) 일어나주세요, 자, 일어나세요
목표 실적 완수와 기강 쇄신을 위해서
팀 리빌딩을 실시하겠습니다
어, 업무별로 자리를 재배치할 거니까
일단 자리를 옮길게요
- 어, 한 주임님
- 네
(찬석) 그 자리에 앉아주세요
아, 그리고 박 대리
- (찬석) 어, 거기 그냥 앉아
- 네
(찬석) 아, 그리고 석현 씨하고 미주 씨
- (석현, 미주) 네
- 어...
(찬석) 그 자리에 그대로 앉아요
- 저는
- 어, 동식 씨는
저기, 저기
창고요?
(찬석) 아, 요즘
그, 저, 저 비품실 위생 상태가
아주 그냥 엉망이에요, 엉망
청소 상태는 뭐, 잘 되어 있는지
비품 비는 건 있는지 없는지
내가 매일 확인할 테니까
아, 일단 저 자리부터 옮겨
아, 자, 그리고
30분 후에 시장 동향 보고 받을 거니까
저기 비품실 담당하는
직원 말고 여기 이렇게, 어?
전원 참석하고, 알았어?
- (재호) 네
- (찬석) 야, 그리고 저 출산 휴가 간 걔는
뭐, 출산하고 휴가 갔어? 쯧
올 생각을 안 해, 씨
[문 열리는 소리]
빨리빨리 해
[문 닫히는 소리]
[어이없는 숨소리]
[한숨]
(동식) 에휴!
도와드릴까요?
아이, 아, 괜찮아요
(동식) 앉아, 앉아
[동식의 한숨]
자
[마우스 클릭음]
[경쾌한 음악]
아이고
아유
[발랄한 효과음]
아우, 씨
아이, 씨
[발랄한 효과음]
에유
[한숨]
아, 이걸 어느 세월에...
아유, 아
으!
[날렵한 효과음]
[코 고는 소리]
아...
[어이없는 숨소리]
[깊은 한숨]
[버스 문 닫히는 소리]
어?
나 왜 내린 거지?
아, 아, 안 돼...
[한숨]
[어이없는 숨소리]
(동식) 여기
뭔가 낯이 익다
자주 오던 곳인가?
일기장에는 없었는데
[흥미진진한 음악]
역시 하룻강아지들은
바로 포식자를 알아보는데 말이야
인간들은 왜 당해 봐야 아는 걸까?
개기면 죽을 수도 있다는 걸
(석구) 아
[석구의 웃음]
왔다
(숙연) 네?
(석구) 아, 착한 사람
(보경) 동식 씨?
여기는 어쩐 일이세요?
아, 왜 자꾸 엮이는, 쯧
(동식) 아유
어? 동식 씨
안녕하세요
저희 집은 어떻게 아셨어요?
집이요?
네
(보경) 어, 알았어, 나 왔어요
어
들어가서 차 한잔 하고 가실래요?
[발랄한 음악]
아니요
아
[웃음]
아이, 그냥 저기
멍때리다가 버스를 잘못 내려가지고
얼른 들어가 봐야죠
(보경) 그러시면 타세요, 바래다드릴게요
[놀라며] 어, 아니, 아니요
아, 아이, 그
순찰 중에 바쁘실 텐데
폐를 끼칠 수는 없죠, 예
(택수) 아, 저 동식 씨, 동식 씨
대민 지원 업무도 저희 일입니다
그렇잖아요, 선배
[손가락을 딱 튕긴다]
옳지
타시라니까요
[어색한 웃음]
(택수) 타세요
[얼버무리며] 아니...
(보경) 아이, 타세요
(동식) 뭔가 기분이 이상하다
연행되는 것 같기도 하고
(보경) 우리 아빠가
예전에 사고를 좀 당하셔서
아기 같아요
아
[보경이 입소리를 쩝 낸다]
예전에는 형사셨어요
아, 아버님도 경찰?
(택수) 아, 그럼요
그것도 전설의 심 형사님
씁, 우리 선배가
또 이 심 형사님을 쏙 빼닮아가지고
요, 요 촉이 이게 또
(보경) 야, 야, 넣어둬
(택수) 아유, 오늘만 꺼내
동식 씨, 범죄자들 있잖아요
특히 강력범들은
그냥 싹 스치기만 해도
냄새를 팍 맡아버리시니까, 크...
아, 아...
[구역질]
[익살스러운 음악]
[동식의 기침]
- (동식) 그렇군요
- 동식 씨, 괜찮아요?
아, 아, 그냥 좀
머, 머, 머, 멀미가 나나 봐요
(택수) 아이고, 아이고
(보경) 아니, 차에서 무슨 냄새가 나나?
[냄새를 킁킁 맡는다]
- (보경) 야
- (택수) 네
(보경) 너 아까 청국장 먹고 양치 안 했냐?
(택수) 했어요
(보경) 요즘 회사에서는 좀 어때요?
그때 이후로
팀장이 괴롭힌다든지 하지는 않고요?
아, 그...
[난처한 숨소리]
아, 그게...
으!
[보경이 혀를 쯧쯧 찬다]
(보경) 대충 알 만하네요
아유, 쪼잔한 인간들 같으니
(택수) 그거 되게 전형적인 수법 아니에요?
일부러 일거리도 안 주고
면벽수행 시키면서
알아서 나가게 만드는 거
(보경) 거기다 실적 모자라면 자르겠다니
어?
아주 내보내려고 작정을 한 거지
(동식) 싸이코패스 주제에
경찰들한테 푸념이나 늘어놓다니
[한숨]
[어이없는 숨소리]
(동식) 아...
[택수의 한숨]
(보경) 위로가 될지는 모르겠지만
동식 씨랑 저랑 바꿨으면 좋겠네요
저는 시키는 일이 너무 많아서
정작 하고 싶은 일 할 시간이 모자라거든요
일을 안 주면
땡큐죠
지금부터 기를 쓴다고
갑자기 실적이 두 배로 뛸 리도 없고
기왕 시간 난 거
우울하게 있지 말고
동식 씨 가슴을 뛰게 하는 일, 응?
그 무의식이 시키는 일 그걸 해요
(택수) 선배 진짜 투잡 뛰는 거 아니죠?
(보경) 씁, 자식이 아니라니까
- (택수) 근데 현직이 알바 뛰어도...
- (동식) '가슴을 뛰게 하는'
'무의식이 시키는 일?'
[동식의 한숨]
[긴장되는 음악]
그래
저런 동네 순경조차도
스스로 동기부여를 하는데
나도 내가 진짜 해야 할 일에
집중을 하자
그건 바로
[날카로운 효과음]
[스산한 효과음]
[음악이 고조되다 멈춘다]
[코웃음]
살인 계획
(재호) 아, 저기 팀장님 진짜 아이디어는
최고이신 것 같습니다
[찬석의 경박한 웃음]
(찬석) 육동식이 나올까, 안 나올까?
내기 어때, 이거, 어?
(재호) 아, 내기는 제가 좀...
(찬석) 왜?
아, 또 꼴에 또 뭐, 동기라고
마음 쓰이나 보지, 이제 와서?
[찬석의 웃음]
아, 그, 좀 불편해서요, 그냥
눈에라도 안 보이면 속이라도 편할 텐데
[찬석의 웃음]
좋은 아침입니다!
[유쾌한 음악]
[동식의 웃음]
[작게] 왜?
[찬석의 생각하는 숨소리]
(찬석) 뭘 하는데?
뭘 하는 거지?
(정아) 실적 만드는 거겠죠
아니야
(찬석) 시험 전날 밤샘하면
등수야 올릴 수 있겠지만
우리가 하는 일이 그게 돼?
쟤 굴리는 돈도 뻔하잖아
(재호) 어디서
소스라도 받은 거 아닐까요?
(찬석) 소스?
평소에 이 바닥 선수들한테
부지런히 기름칠하고
형, 동생 만들어놔도
진짜 꿀은 지들이 다 처먹고
생색내고 싶을 때 남은 부스러기
옛다 던져주는 게 그게 소스야
아우, 씨, 비켜
(석현) 흠...
(미주) 와
뭐길래 저렇게 열심히...
(석현) 엄청
씁, 즐거워 보이는데요?
(정아) 뭔가 팍팍!
죽이는 건수라도 잡은 건가?
[읊조리며] 죽이는 건수?
(미주) 그렇다면 우리는 커피 파!
(석현) 모닝커피 파!
- (정아) 오, 마이 갓, 파!
- (미주) 파, 파, 파!
- (미주) 커피 마시고 코피 파!
- (정아) 빠, 빠!
(미주, 정아) 커피 파!
(찬석) 뭘 하는 거야
육동식이
씨
[사악한 웃음]
[불길한 음악]
[옅은 웃음]
[실실거리는 웃음]
(지훈) 죽이는 건수?
지까짓 게 꿈틀대봤자지, 뭐
그래도 혹시 모르니까
뭔 짓거리 하는지 잘 감시하라고
[문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[동식의 힘주는 신음]
[지훈의 놀란 신음]
[동식의 만족스러운 숨소리]
[동식이 숨을 크게 내뱉는다]
[숨을 깊게 내뱉는다]
아
[비장한 음악]
[동식의 힘주는 신음]
아...
[숨을 크게 내뱉는다]
[동식의 거친 숨소리]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[웃음]
[만족스러운 숨소리]
[동식의 힘주는 신음]
[동식의 애쓰는 신음]
[가쁜 숨소리]
상무님께서
잘 옮겨놓으라고 하셔서
(동식) 수고하세요
[웃음]
아, 왜 이렇게
왜 이러냐
[힘주는 신음]
[찌지직 찢어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[비서들의 놀란 숨소리]
[어색한 웃음]
이, 이게
[동식의 과장된 웃음]
(비서) 무슨 볼일이라도...
[우스꽝스러운 효과음]
(동식) 혹시 제가 그
상무님을
긴히
은밀하게 그
단둘이
만나 뵐 수 있을까요?
[손가락을 딱 튕긴다]
미팅 예약하셨나요?
부서와 성함이...
[발랄한 음악]
(동식) 아, 그게...
(지훈) 뭐야, 누가 왔어?
아, 누가 왔냐고
(비서) 어?
아이, 아까 머리 막...
- (지훈) 뭐?
- (비서) 키, 키가 막 이만큼
네, 여기 서서
(지훈) 아, 뭐라는 거야, 아이, 씨
(동식) 역시 사람을 죽이는 게
[한숨]
쉬운 일이 아니다
더군다나 놈은
우리 회사 최고 경영진의 그룹 후계자
나 같은 일개 사원이
쉽게 접근할 수 있을 리 없다
[답답한 숨소리]
[한숨]
쯧, 아유
(정아) 그러니까 하향주
[문 닫히는 소리]
서류가 빠졌잖아, 찾아봐
(석현) 아까는 그렇게 실실거리면서
일하더니
뭐가 잘 안 풀리나 보죠?
스트레스가 심하겠지
(정아) 어쩌겠어
우리가 신경 써봤자 달라지는 것도 없는데
그래도 안됐어요
[흥미진진한 음악]
[한숨]
[힘주는 신음]
[날카로운 소리]
[한숨]
[동식의 깊은 한숨]
[동식의 한숨]
[의미심장한 음악]
[질퍽하는 소리]
(인우) 아
아이, 씨
힘들죠?
(동식) 아...
예
(동식) 누구지?
(인우) 서 상무가
실적으로 컷오프 한다고 했다면서요?
예
(동식) 아는 척을 해야 할 것 같은데
(인우) 좀 열받기는 하겠지만
원래 우리 일이 그렇죠, 뭐
무한 경쟁 속에 끊임없이
자기 증명을 해야 살아남는 판이니까
[동식의 어색한 웃음]
[흥미진진한 음악]
(동식) 말발 좋고
깔끔한 외모에
뭔가 부티 나는 패션
[밝게] 영업팀인가 보다
(인우) 씁
이...
[인우의 헛기침]
나만 아는 좋은 소스가 하나 있는데
(동식) 영업팀 맞네
괜찮습니다
다른 데 신경 쓸 틈이 없어서요
아, 바빠
(인우) 아니, 아니, 잠깐, 잠깐, 잠깐만요
듣, 듣지도 않고 가겠다고?
지금 내 소스인데?
미안해요, 어유
아, 제가 좀 바빠가지고, 예
아니
[옅은 웃음]
일단 좀
들어는 봐요
[인우의 헛기침]
[인우가 숨을 들이켠다]
(인우) SOK라고
중국계 게임 회산데
내일 코스닥 상장을 해요
근데 그 상장직에 누가 오는지 알아요?
시진핑 주석 조카
[인우의 웃음]
[리듬감 있는 음악]
아직 극비이고
정오부터 거래량 터지면서
매집이 시작될 겁니다
기사는 오후부터 나갈 예정이니까
그전에 최대한 자금 동원해서 매입하면
(동식) 얼마나 절박하면
나한테까지 이렇게 필사적일까?
눈물겨울 지경이다
[한숨]
(인우) 이거 확실한 거예요, 진짜
동식 씨 이거면
서 상무 한 방에 엿 먹일 수 있어
예, 예, 알겠습니다
(동식) 아유
제가 최대한 어찌어찌 해볼게요
아유
[작게] 고마워요
(인우) 아니
[헛웃음]
(지연) '어느 샐러리맨의 죽음'
'과도한 업무 스트레스로'
'극단적 선택을 한'
'회사원'
[얕은 한숨]
[휴대전화 진동음]
네
치, 야, '네'는 무슨 '네'야
- 회사야?
- 네
- 응
- 요즘 회사에서는
좀 어때?
뭐, 별일 없어?
아, 뭐, 그냥 뭐
[한숨]
너는 맨날 이런 식이야
야, 힘들면 힘들다고 말을 해
도와줄 거 있으면 이야기하고
별로 없는데
[생각하는 숨소리]
별거 아니기는 한데
뭐, 뭔데, 뭔데?
(동식) 아니, 딱히 나랑 상관은 없지만
그, 누가 도와달래서
SOK라고 내일 상장하는 주식인데
큰 기대는 하지 말고
아이, 그냥
불쌍한 사람 하나 살리는 셈 치고
어, 어, 아, 그, 오전 중에 사면 돼
그럼 일이 바빠서
[통화 종료음]
[발랄한 음악]
(동식) 나같이 차가운 싸이코패스조차
도와주고 싶은 마음이 들게 하다니
[코웃음]
직장인의 애환이란
에휴
(종철) 응?
왜 이렇게 돈이 비지?
어? 그럴 리가 없는데
(종철) 혹시 막둥이 이놈이 손을 대나?
동찬이가요? 에이
요새 시도 때도 없이 돈을 달라고 하더니
[휴대전화 벨 소리]
(종철) 응?
어, 지연아
뭐?
동식이가?
어, 그래 알았다
응
(인혜) 무슨 일인데 그래요?
동식이가 지연이한테 전화를 해서
주식을 사달라고 했다네
- 갑자기?
- (종철) 아, 그러게
아, 처음이야
이 녀석 이런 부탁을 한 게
어휴
회사에서 잘릴 것 같다더니
(인혜) 버티려니까 만만치가 않나 보네?
[종철의 한숨]
산악회 회원들
다 불러
[힘찬 음악]
[비장한 숨소리]
자자자자자
(종철) 다들 모인 거여? 어?
아, 몇 명 빠진 것 같은데?
아, 저 아무튼 다들 알겄지?
대한증권
담당은 육동식이
종목은 SOK
언제?
내일 오전 중에
아, 못 해도 중간이고 망하면은
망, 망, 망하면은
내가 이 가게 팔아서라도
손해 다 메워줄 테니까
이번 한 번만 좀 부탁드리겠습니다
이 은혜 절대로 잊지 않겠습니다
예, 잊지 않겠습니다, 예, 예
(회원1) 아유, 아, 은혜는 무슨
아이, 우리가 신세 진 게 얼마인데
당연히 도와야지
(회원2) 회장님 장남인데
내 자식이나 진배없잖아
안 그래요?
(종철) 아이고, 이거 감사합니다
[회원들의 환호]
아이고, 감사합니다
아이고
내가 저 고마워서 견디지를 못하겠네
자, 다들 들어오셔가지고
고기 한 본대씩하고 가셔
[회원들의 웃음]
들어오셔
(동식) 톱
대, 댓?
[익살스러운 효과음]
포대자루
아
지사제, 지사제
(지연) 다들 스마트폰 있으시죠?
[장면 전환 효과음]
- (종철) 아이, 꺼내, 꺼내
- (지연) 요즘은 이거 하나로
주식 거래 다 할 수 있거든요
거기다가 대한증권
E트레이디 어플을 까시면 돼요
E는 영어, A, B, C, D, E
- (종철) A, B, C, D, E여, E, E, E
- (회원3) 영어여, 영어, 아
- (회원3) 영어 E, 아
- (회원4) 영어 E래
(회원5) 알았어
[TV 속 날카로운 소리]
(TV 속 남자1) 아!
[놀란 숨소리]
[흘러나오는 불길한 음악]
오
아
[생각하는 숨소리]
[하품]
[회원들이 시끌벅적하다]
(회원6) 대박 나면 한턱 쏴야 하는 거야
확실한 정보라니까
(회원7) 대한증권
(회원8) 육동식이
(함께) 오케이
오케이
[테이블을 쾅 친다]
[회원들의 환호]
(종철) 야, 고기 다 가져와
오케이
(지훈) 센스 있게 좀 하자고
센스 있게, 어?
아, 내가 하나부터 열까지
다 얘기해줘야 돼?
[유쾌한 음악]
(인혜) [다급하게] 이? 여보, 여보
여보, 여보
여보
- (인혜) 이
- (종철) 어어
(함께) 오, 오
오
[경쾌한 음악]
[종철, 인혜의 탄성]
[인혜의 환호]
[종철의 웃음]
[띵 띵 띵 하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
(동식) 매주 금요일 밤
상한가
[발랄한 효과음]
[웃음]
죽여주마
서지훈
[기침]
(지훈) 아, 그 자식 아직도 버티고 있어?
(찬석) 슬슬 아주 그냥 한계가 올 겁니다
예
아, 그럼요
어차피 오늘 뭐
실적 점검하는 날 아닙니까?
예, 예
장 끝나자마자 집합시켜가지고
[힘주는 신음]
그냥 아주
[웃으며] 쥐 잡듯이 그냥 조져야죠
예, 예, 아, 예, 알겠습니다
예, 예
[달려오는 발소리]
[노크 소리]
저, 저, 티, 티, 팀장님
- 왜?
- (재호) 그 밖, 밖
(찬석) 왜?
[거친 숨소리]
[직원들이 웅성댄다]
(재호) 아, 죄송, 죄송합니다
(직원1) 말도 안 돼
[흥미진진한 음악]
(직원2) 터졌네
- 육동식 씨?
- 어?
(찬석) 이, 이, 이걸 올라탔어?
그것도 연상 가기 직전에
아이, 아이, 뭐
어, 어쩌다 보니 뭐...
본능적으로?
[찬석의 어이없는 숨소리]
그럼 계, 계좌는 어떻게 된 거야?
(찬석) 이, 이 돈은 어디에서 끌어온 거야?
그, 그냥 뭐
씁
아버지가 주신 것 같기도 하고
아버지 뭐 하시는데?
(찬석) 뭐, 알고 보니까 뭐
재벌 회장님 뭐 그런 거 아니야?
고깃집 하세요
(동식) 아, 그 산악회 회장이시긴 한데...
(정아) 이렇게 되면
이번 주...
[정아의 놀란 숨소리]
이번 달 실적 1위인데요?
[직원들의 놀란 숨소리]
[직원들이 웅성댄다]
(직원3) 아니, 어떻게 내가 순위에 없어?
와, 와!
와
[동식의 어색한 웃음]
오, 대박, 유후
(직원4) 대박
- 와우
- (동식) 아, 운이 좋았나 봐요
[웃음]
(동식) 나도 좀 사둘걸 그랬나?
(동식) 됐어
지금 나한테 중요한 건
실적 따위가 아니라
살인 계획이다
[어두운 음악]
납치 방법에 알리바이까지
대충 시나리오는 완성됐는데
가장 중요한 걸 아직 정하지 못했다
어떻게 죽일 것인가
(인우) 내 말 듣기를 잘했죠?
(동식) 아...
예, 안녕하세요
(인우) 아, 예상보다 훨씬 잘 됐던데?
(동식) 예, 뭐
[지퍼 잠그는 소리]
덕분에
[물이 솨 나온다]
(인우) 내가
더 좋은 제안을 하나 할까 하는데
같이 술 한잔하면서
내 계획
들어볼래요?
(동식) 종목 하나 운 좋게 맞아놓고
아주 신나셨네
아, 아, 저는
다른 계획이 있어서요, 예
다음에 얘기해요
[유쾌한 음악]
- 뭐?
- (동식) 그럼
[변기 물 내려가는 소리]
[헛웃음]
(석현) 아, 안녕하십니까?
(인우) 아, 예
(석현) 아, 예, 그럼, 네
수고하십시오
(지훈) 그냥 재수가 좋은 거야 아니면
무슨 꼼수를 부린 거야, 씨
씨
[출입증 인식 오류음]
[출입증을 탁탁 태그한다]
씨
왜 이래, 이거 또, 씨
쯧
[소리치며] 여기 육동식 어디 갔어? 씨!
조금 아까 조퇴했습니다
당당히 했습니다
조퇴? 조퇴?
(지훈) 조 터질라고 이씨, 쯧
아유, 씨
[휴지통 나뒹구는 소리]
[재호의 놀란 소리]
[지훈의 한숨]
[흥미진진한 음악]
뭐 해?
하던 거 계속 해
[부스럭거리는 소리]
(칠성) 아유
[탁 내려놓는 소리]
[칠성의 시원한 탄성]
왜?
니는 술 안 마시나? 어?
(칠성) 확! 이게
쳇
(동식) 씨
[우스꽝스러운 효과음]
(칠성) 아
[밝은 음악]
(동식) 아이!
[깊은 한숨]
칼은
이, 피가 많이 튈 텐데?
우비를 입을까?
아니면 그냥 확 그냥 목을 졸라, 그냥? 씨
[한숨 쉬며] 가만있지는 않을 텐데
아이
한두 번 죽여본 것도 아닌데
그냥 본능에 몸을 맡겨, 그냥? 어?
[한숨 쉬며] 아니야, 아니야
완벽하고 깔끔하게 처리해야 돼
[우스꽝스러운 효과음]
[동식의 한숨]
씨, 쯧
[답답한 숨소리]
어디서 연습을 할 수도 없고
참, 씨
[코를 훌쩍인다]
(칠성) 아, 덥다
더워
(동식) 저기
[유쾌한 음악]
(칠성) 성태야
뭐 하노!
뭐야?
[문 열리는 소리]
네
[헛기침]
선택하신 방은 완전범죄 방입니다
(사장2) 이 완전범죄 방이 뭐냐?
이 방 안에 각종 단서들을 통해서
살인마가 어떻게 살인을 저질렀고...
설명 안 해 주셔도 돼요
[발랄한 음악]
[깊은 한숨]
[한숨]
[흘러나오는 우아한 음악]
[인우의 한숨]
(유진) 어쩐 일로 먼저 보자고
연락을 다 주시고
급히 나오느라
화장도 제대로 못 했네요
[헛기침]
같은 걸로 주세요
[생각하는 숨소리]
그렇지?
(인우) 내가 술 마시자고 하면
보통 이렇게 좋아하는 게 당연한 거지?
그게 무슨 말씀이세요?
[헛웃으며] 참
[인우의 한숨]
또 어떤 여자예요?
여자?
[인우의 코웃음]
내가 고작 여자 따위에
이럴 사람으로 보여?
[긴장되는 음악]
죄송합니다
[한숨]
[숨을 하 내뱉는다]
[웃음]
(사장2) 아유
아, 나
아주 쇼를 하고 자빠졌네
쇼를 하고 아주 그냥, 응?
뭐, 설명을 안 해줘도 된다더니
아주 추가 시간을 넣어줘도
못 나오고 자빠졌네, 저거 씨
하여튼 대한민국에 이런 애들 꼭 있어, 어?
아주 내가 그냥 일을
왜 두 번씩 하게 하는 거야?
(동식) 역시 칼인가?
이렇게 뒤에 조용히 다가가서
[힘주는 신음]
아, 아니야, 아니야, 아니야
[경쾌한 음악]
뭔가 연쇄 살인마스럽지가 않아
이렇게
앞에서
뚜벅뚜벅 걸어가
그럼 겁을 먹겠지?
[비열한 웃음]
겁을 먹을 거야
그때 이야!
이야!
[힘주는 신음]
죽어, 죽어
[칼로 푹 푹 찌른다]
죽어, 죽어, 죽어, 죽어!
죽어!
에잇!
[문 열리는 소리]
[동식의 사악한 웃음]
죽어, 죽어, 죽어, 죽어!
[칼로 연신 푹 푹 찌른다]
[동식의 실성한 웃음]
[문 닫히는 소리]
[힘주는 신음]
[달깍하는 소리]
[통화 연결음]
(경찰2) 112, 경찰입니다
거기 경찰이죠?
여기 이상한 사람 있어요
- (남자2) 나, 나가요, 나가, 나가
- (보경) 그게 아니라요
아니, 정말 한 가지만 더 여쭤볼게요
(남자2) 아니, 됐다니까요
그게 언제 적 일이라고 자꾸 꺼내냐고!
(여자1) 아유, 생각하고 싶지도 않아
됐다니까!
- (남자2) 이런 재수가 없으려니까
- (여자1) 아유, 진짜
(남자2) 에잇, 쯧!
[어두운 음악]
[여자2의 한숨]
(보경) 다시 한번 생각해 봐주시고
(여자2) 아니, 지금 뭐 하는 거냐고요
안 그래도 불쌍한 노인네를 가지고
다 필요 없으니까
다시는 오지 말아요! 아유
- (보경) 혹시나 그럼...
- (남자3) 그냥 가세요
(여자2) 아유
(남자4) 에잇!
[가슴을 치며] 가슴이 아프다고
(보경) 죄송합니다
[남자4의 한숨]
그만 가세요
[남자4, 보경의 한숨]
[출입문 종소리]
[한숨]
[수첩을 사락 넘긴다]
알아봐야 될 자살 사건이 산더미인데
얘기도 못 꺼내게 하니
[휴대전화 진동음]
- 어
- 어디세요, 신고 들어왔는데
아니, 잠깐 볼일이 있어서
내가 금방 갈게
위치가 어디야?
(사장2) 여, 여, 여기입니다
[경쾌한 음악]
(택수) 어?
저 사람
동식 씨 맞지?
(택수) 아이고
상사한테 찍혔다더니
스트레스가 이만저만이 아닌가 보네요
[보경의 헛웃음]
[택수의 웃음]
참
[동식의 거친 숨소리]
그래가지고 마네킹이 죽겠어요?
아, 심, 심, 심, 심 경장님
(동식) 어, 어, 어, 어떻게 여, 여, 여기를
(보경) 신고 들어왔어요
수상한 사람이
사람 죽이는 연습하는 것 같다고
[무거운 음악]
(동식) 아
아, 이게
[거친 숨소리]
어
그러니까 방, 방을 나가려면요
범인이 이렇게 막 어떻게 죽였는지를
막 이렇게
추, 추리를 해, 해야지...
(보경) 으응?
이렇게까지 당황하는 걸 보니까
왠지 진짜 수상해지네
아니요
그, 그, 그, 그, 그게 아니고요
(택수) [웃으며] 괜찮아요, 동식 씨
[우스꽝스러운 효과음]
아이고
죽이고 싶은 상사 하나쯤 없는 사람이
어디 있겠어요? 그렇잖아요?
(보경) 아유
[택수의 웃음]
- (보경) 이놈의 상사, 어?
- (택수) 이놈의
(보경) 어떻게 죽여버려야
우리 동식 씨 분이 좀 풀리려나, 어?
- (보경) 어떻게 때릴까?
- (택수) 응?
- (보경) 자, 들어봐
- (택수) 이거 왜?
- (택수) 아, 아아, 오케이, 오케이
- (보경) 자, 뒤로
어떻게 할까요? 응?
- (택수) 이놈의 상사 쉐키
- (보경) 어떻게 그냥, 어? 어, 그냥
(보경, 택수) 따!
[유쾌한 음악]
- (보경) 따
- (택수) 아뵤
[박수 소리]
(택수) 크...
(동식) 우와
오, 자세가
(택수) 크...
아니다
(택수, 동식) 아오!
아오
(택수) 와, 아오
- (택수) 아
- (동식) 오, 오우
(택수) 우
(보경) 괜찮아요?
(동식) 아, 예
아유, 힘드네요
(보경) 그러니까
상사가 아무리 미워도 잘 생각해 봐요
죽이는 건 꽤 힘든 일이니까
(동식) [어색하게 웃으며] 아, 아, 예
아, 싸이코패스들도 참
머리 아프겠어요
그럼요
얼마나 머리를 쓰겠어요?
(보경) 걸리면 안 되니까
알리바이 만들고
흉기 숨기고
시체 유기하고
쯧
- 예
- 어떻게든 안 걸려보려고
그것뿐일까요?
- 네?
- 아, 물론
걸리지 않는 게 제일 중요하겠지만
진짜 무서운 싸패들은 뭐랄까?
살인을
자기만의 예술 작품처럼
생각하지 않을까요?
[의미심장한 음악]
그래서 예술가들이 하듯이
살인으로
어떤 메시지나 욕망을 표현하려고 하고
거기에 어울리는 대상이나 공간
방법까지 아주
세심하게 고르는 거죠
그렇게도
생각할 수 있겠네요
[웃음]
아, 아니, 그
(동식) 영, 영, 영화, 영화에서 보니까
그러더라고요
저기 뭐야, 쏘, 쏘우?
쏘우였나?
오늘
즐거웠습니다
- (동식) 들어가세요
- (보경) 네
[긴장되는 음악]
살인이 예술 작품이다?
뭔가를 표현하려고
대상을 세심하게 골랐다면?
(동식) 드디어 찾았다
서지훈한테 제일 잘 어울리는
살해 방법
(사장1) 아유
(보경) 아드님 떠올리는 것만으로
가슴 아프시겠지만
꼭 여쭤봐야만 할 게 있어요
공무원 돼서 효도하겠다고
고시원 들어간 지 5년 만에
시신이 돼서 돌아온 아드님
정말 자살하신 거 맞아요?
[떨리는 숨소리]
(사장1) [떨리는 목소리로] 이봐요
이제 가슴에 묻고 살겠다는데
왜 자꾸 그래요?
죄송하지만
어머니도 정말 자살이라고 생각하세요?
(보경) 그때
끝까지 부검하자고 하셨다면서요?
(사장1) 그때 부검하자니까
다들 뭐랬는 줄 알아요?
죽을 만했대요
(보경) 살인범을 쫓고 있어요
[어두운 음악]
그놈은 마치 작품활동이라도 되는 양
가진 것 없고 약한 사람들만
골라 죽이고는 자살로 보이게 만들어요
왜인 줄 아세요?
갑자기 죽어도
사람들이 이상하게 보기는커녕
그럴 만했다고 여기니까요
누구든
사는 게 죽을 만큼
어려울 수 있을지 몰라도
세상에 죽어도 되는 사람은
없어요
[사장1의 흐느낌]
우리 민석이
자살했을 리가 없어요
(사장1) 네
자살했을 리 없어요
[사장1의 울음]
유서예요
(사장1 아들) 공부한답시고
어머니께 손이나 벌리고
정작 고시원에서는
그냥 멍하니 시간을 보내는 날의
반복입니다
저는 벌레보다 못한 놈입니다
더 이상 희망이 없어요
어머니
죄송합니다
(사장1) 근데
우리 애는 공부 때문에 힘들어했어도
저한테 손 벌린 적은 없거든요
죽기 전에 성적이
아깝게 커트라인에 걸렸다고
다음에 꼭 붙을 거랬는데
아드님 필체
다른 것 좀 볼 수 있을까요?
아, 예
(사장1) 여기
우리 애 글씨는 맞아요
저 혹시
아드님 시신에 이상한 점은 없었나요?
손가락에 피가 묻어있었다거나
상처라든가
왼손 엄지손가락에 멍이 있었어요
부검의 말로는 바늘에 찔린 것 같다고
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
[장면 강조 효과음]
[불길한 효과음]
(보경) 어머님, 저 잠시 이것 좀 빌릴게요
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(지훈) 아, 왔어요?
[문 닫히는 소리]
편하게 앉아요
아유, 워라벨 시대에
퇴근도 못 하고 올라오라 그래가지고
미안해요
(미주) 아, 아닙니다
저 근데 무슨 일로 부르셨는지...
(지훈) 아유
긴장한 것 같네, 응?
편하게 있으라니까
아, 아
요즘 뭐, 이런 별거 아닌 걸로 갖다가
오해 샀다간
직장 내 성희롱이다 뭐다 해서 아주
큰일 나잖아
그렇죠?
[어색한 웃음]
[무거운 음악]
(지훈) 우리 오미주 사원
입사한 지 얼마나 됐지?
좀 있으면 3년 차입니다, 상무님
[옅은 웃음]
(지훈) 사실
이 바닥이
실력만 있으면 성공한다 그러는데
이 베이스 자체가 다르다니까
근데 꼭 인생을 삼루에서 시작한 새끼들이
지들이 삼루타를 친 줄 알고
노력을 하라 그래요
안 그래요?
우리 미주 씨
그렇게 열심히 일하는데
실적이 그 모양인 거 봐봐
부모님이 도박 빚도 좀 있으시다며
아유
어디서 그런 또 질 나쁜 돈을 빌리셔가지고
그, 미주 씨 월급 가지고
감당 안 되겠던데?
그건 어떻게...
나야 상무니까
(지훈) 난 말이야
우리 미주 씨 같은 사람이
잘 됐으면 좋겠어
이 9회 말 투아웃에서 게임 시작해가지고
한 번만 삐끗하면 바로 그냥 게임 셋이잖아
응?
홈 한번
밟아봐야지
[무거운 효과음]
(동식) 이제 모든 설계가 완성됐다
결행일은
오늘
[출입증 인식음]
[엘리베이터 도착음]
[동식의 한숨]
(인우) 아, 동식 씨
타요
(안내 음성) 올라갑니다
[인우의 헛웃음]
육동식 씨
(인우) 간이 큰 건가, 아님
그냥 겁을 상실한 건가?
[긴장되는 효과음]
서지훈
혼자 상대할 수 있겠어요?
[불길한 음악]
아, 이...
무슨 말인지
동식 씨가 뭘 하려는지
내가 모를 것 같아?
뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐를요?
(인우) 블라인드에 글 올린 거 동식 씨잖아
지금 무슨 꿍꿍이인지는 몰라도
동식 씨 혼자 힘으로는
서지훈 흠집 하나 못 내
아...
[웃음]
아이, 예
(동식) 그렇죠
내 밑으로 들어오지?
[웃음]
아, 내가 왜요?
이건 제안이 아니라 경고야
혼자
(인우) 멋대로 판 어지르면
가만히 안 두겠다는
[가슴을 탁 친다]
[강렬한 음악]
건드리지 마세요
다쳐요
[헛웃음]
[동식의 한숨]
[음악이 고조되다 잦아든다]
- 안 가?
- 예?
아
(미주) 아, 저기 일이 좀 남아있어서
(석현) 야, 나 약속 있어서 먼저 간다
- (정아) 고생해
- (미주) 들어가세요
아, 예
[의미심장한 음악]
(동식) 아
계획은 완성됐고
실행만 하면 되는데
왜 진정이 안 되지?
[한숨]
미룰까?
[음산한 효과음]
[문 열리는 소리]
[음악이 멈춘다]
(재호) 뭐 해?
커피 타임?
(동식) 어, 아이, 나는
응, 나는 됐어
[어색한 웃음]
아, 아, 저 처리할 게 있어서
아, 그래?
하는 일이 참 많은가 보네
(재호) 똥식아, 힘내
파이팅!
어
[웃음]
(동식) 그래
힘내서 죽여야지
(재호) 아, 저기 이건 어차피 타온 거니까
맛 좀 봐, 아이고, 아이고
아이고, 아이고
아니
야, 이거
뜨겁지? 아이고
(동식) 아, 괜찮아
뭐, 그럴 수도 있지, 뭐
(재호) 아유
아유, 이거 얼룩지면 큰일 나
너 이거 화장실에 물비누 있으니까
가자, 바로 닦아
- (동식) 아니
- (재호) 아, 제발 가자, 빨리 제발
- (재호) 아, 이거, 가자, 가자
- (동식) 어, 어
[긴장되는 효과음]
[물이 솨 나온다]
[동식의 깊은 한숨]
[떨리는 숨소리]
(동식) 이건 떨리는 게 아니라 설레는 거다
[긴장되는 효과음]
계획은 완벽해
가자, 육동식
너는 잔혹하고 냉정하며
치밀하기까지 한 싸이코패스니까
[숨을 깊게 내뱉는다]
[긴장되는 음악]
아이
[한숨]
(재호) 어, 어이!
육동식이
너 뭐하는 거니?
뭐야?
(찬석) 무슨 일이야?
- 아닙니다
- 뭔데?
박 대리, 바른대로 얘기 안 해?
동식이가 핸드폰으로 미주 씨 다리를...
- 아닙니다
- 뭐?
(동식) 야, 너 지금 무슨 소리를...
(찬석) 오호라, 육동식이
너, 너
너 핸드폰 이리 가져와 봐
사진 저장된 거 봐봐
[어이없는 숨소리]
(동식) [한숨 쉬며] 아, 진짜
[휴대전화 잠금 해제음]
아, 보세요
참나
참
[재호의 놀란 숨소리]
(찬석) 이봐
이거 봐, 이거 봐
이...
너, 야, 야
너 이 자식 너 이 사진 뭐야?
[쿵 울리는 효과음]
이거, 이거 아주 그냥 큰일 날 새끼구먼
이거
어?
(동식) 설마
[어두운 음악]
(재호) 사람이 얼마나 없어 보이는데
(동식) 아, 아, 알았어
[장면 전환 효과음]
어, 빨리 가자
(찬석) 미주 씨 빨리, 빨리, 빨리
걸레질 해, 걸레
여기서, 여기서
어?
자세 잡아봐
팀장님, 그래도 이건 좀...
(찬석) 아, 우리는 한배를 탔잖아
아, 빨리 자세 잡아, 시간 없어
씁, 얼른
그렇지
[카메라 셔터음]
[동식의 한숨]
(찬석) 이제 하다 하다 사내에서
몰카까지 촬영하는 거야?
박 대리
경찰 불러
[동식의 한숨]
(재호) 아이, 그렇게 일 키우실 것까지야
사내에서 벌어진 일이니까
회사 방침대로 하심이...
(찬석) 아니
내규대로 처리하자면이야
정식으로 사과하고
퇴사 처리하면 뭐
그러면 끝나겠지만, 이게
미주 씨가 그걸로 되겠어?
그렇지 않잖아?
미주 씨, 그래도 되겠어?
[찬석이 혀를 쯧쯧 찬다]
[재호의 한숨]
이봐, 이봐, 이봐, 이봐!
이거 아직도 아주 그냥
끈적끈적한 눈길로 쳐다보는 거 봐, 이거
아직 정신 못 차, 야, 안 되겠다
우리 증거까지 있으니까
당장 경찰 불러, 빨리, 쯧
(동식) 아, 마음대로 하세요
미안해요
나 때문에 이런 일까지 당하고
(찬석) 너 움직이지 마
[흥미진진한 음악]
너 이것도 추행이야
[화난 숨소리]
[찬석의 아파하는 신음]
- (재호) 어, 야
- (찬석) 아, 야, 이거 안 놔?
[찬석의 아파하는 신음]
야, 이거 안 놔?
야, 야, 아!
(재호) 아, 야, 빨리 풀어, 팔 풀어
아
너 어디 가, 이 새끼야!
(찬석) 이씨
(재호) 괜찮으십니까?
(찬석) 됐어, 됐어
[한숨]
(동식) 여자를 도구 삼아
이런 치졸한 짓까지
[강렬한 음악]
서지훈
당장 손 봐주마
[화난 숨소리]
[보경의 한숨]
(보경) 혈흔 감식 결과 나왔어요?
(재준) 시일이 좀 된 거라 걱정했는데
다행히 한 군데서 루미놀 반응이 나왔어
[안도하는 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
[달깍하는 소리]
[긴장되는 음악]
이게 뭐야?
이제 말해 줄 때도 된 것 같은데
(보경) 이거
제가 쫓고 있는 놈이 남기는
인장 같은 거예요
그러니까
이 피 지문이
아직 세상에 존재가 드러나지 않은
연쇄살인마의 시그니처라는 거야?
네
(보경) 공시생 오민석
올 초 옥탑방에서
수면제 다량 복용으로 자살 결론
독거노인 박말순
몇 달 전 자택에서
수면제 복용 후 가스 중독 자살 결론
노숙자 김명국
일주일 전 수면제 복용 후
방화 자살 결론
하지만 셋 모두한테서
이 피로 왼손 엄지 지문을 채취한
흔적이 발견됐어요
[잔 부딪히는 소리]
[지훈의 시원한 탄성]
[휴대전화 진동음]
어, 성공했어?
오케이
당장 경찰 부르고 절차대로 처리해
(지훈) 아
속이 다 후련하네, 씨
[여자3의 웃음]
별것도 아닌 새끼 때문에
애들 더 불러
[여자4의 놀란 숨소리]
[여자3의 웃음]
[여자4의 탄성]
오늘 제대로 한번 놀아보자고
[함께 웃는다]
[여자들의 환호]
[신난 탄성]
[의미심장한 음악]
[끼익하는 소리]
[웃음]
(동식) 고생이 많으십니다
(남자5) 어, 고마워요
어우, 맛있다
[옅은 웃음]
(동식) 아
(취객) 뭐야, 이씨
[동식의 기침]
(동식) 에휴
[동식이 목을 가다듬는다]
[동식의 기침]
[흥미진진한 음악]
[웃음]
[남자5의 힘겨운 신음]
(남자5) 아우!
[남자5의 괴로워하는 신음]
아!
[꾸르륵하는 소리]
윽...
아
아, 갑자기
아, 왜 이러지?
[남자5의 힘주는 신음]
[남자5의 거친 숨소리]
[남자5의 가쁜 숨소리]
[남자5의 애쓰는 신음]
[남자5의 괴로워하는 신음-계속]
(지훈) 아이, 씨
[신경질 내며] 아씨, 빠딱 차 문 안 열어?
빠져가지고, 씨
(웨이터1) 살펴 가십시오
(지훈) 아휴
(웨이터들) 조심히 들어가십시오, 상무님
(지훈) 뭐야?
여기 회사야?
(웨이터2) 조심히 들어가십시오
[숨을 깊게 내뱉는다]
[헛구역질]
[한숨]
뭐야, 이거?
(동식) 숙취에 그렇게 좋답니다
(지훈) 그래?
[숨을 깊게 내뱉는다]
[뚜껑 여는 소리]
[긴장되는 효과음]
[지훈의 시원한 탄성]
[의미심장한 음악]
(보경) 놈은 약자들을 혐오해요
피해자들을 항거불능 상태로 만든 다음
붙잡힐까 봐
자살로 치밀하게 위장해 죽이면서
자기가 마치 그들보다 훨씬 더 강하고
대단한 존재라도 된 것처럼 착각을 하겠죠
[코 고는 소리]
(보경) 그놈은 지금 이 순간에도
어디선가 먹잇감을 노리고 있을 거예요
[강렬한 음악]
[버튼음]
[조명이 철컥 켜진다]
[다가오는 발소리]
(지훈) 너 이 자식 뭐 하는 거야
[격정적인 음악]
미쳤어?
이씨, 내가 누군 줄 알고!
당장 이거 안 풀어?
너 누구야?
이게 무슨 짓이야!
[음악이 고조되다 멈춘다]
(동식) 게임을 시작하지
[음산한 효과음]
[경쾌한 음악]
[날렵한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(인우) 놈은 용의주도하고 치밀해
바보인 척 호구인 척하는 건
철저한 위장이야
(보경) 동식 씨가 한 거예요?
맞습니다
제가 그랬습니다
(인우) 놈을 가져야겠어
자산운용팀 총괄을 맡은
서인우 이사입니다
(보경) 동식 씨가
기억상실인 척을 했다고요? 말도 안 돼
(인우) 동식 씨가 생각하는 것보다
내가 동식 씨에 대해서 꽤 많이 알 걸요?
(재호) 자살하려고 유서까지 쓴 놈이
유서? 무슨 내용이었는데?
(동식) 내가 자살하려고 했다고?
(보경) 일기장 지금 갖고 있어요?